## 技术应该如何写 OKR

### OKR 理论

首先需要明确的是，OKR 是一个工具，不是一个考核，他最重要的目的在于协作，以及提高自己的能动性，学好 OKR，不但工作会更有成效，生活中也是一个非常好的工具，他可以指导你如何更好的完成一个任务。

### OKR 三大特点

1、透明：公司目标，上下同欲，左右对齐  
2、野心：通过沟通设置具有挑战的目标  
3、绩效评估解耦：绩效评估通过经理对下属做整体判断。OKR 完成不作为绝对指标。

### O 设置的要点

1、关联公司目标，上下同欲，左右对齐。  
**2、有意义，明确，能激发人的野心。**  
3、不用数字，除非数字很能打动人。  
4、O 不要超过 3 个

### KR 设置的要点

1、作为 O 实现路径，是充分条件，也即 KR 完成了 O 就实现了。  
2、应该能够具体衡量，通过具体数字说明完成程度。  
3、每个 O 的 KR 为 3-5 个为宜。

### 实时细节

1、每个 O 和每个 KR，有 commited（承诺）指标和 stretched（进取）。  
2、每个 O 和 KR 对齐时候，能够填写完成进度、信心指数。  
3、OKR 按季度设置，周会，月会和作为对齐的节点。  
4、经理对下属做整体判断。okr 完成率横向不可比。

### 失败案例

1、搞不清楚 O，搞不清楚市场与对手。  
2、基层员工不理解 ORK 的一样无法形成有效沟通。  
3、KPI 一样的 OKR。  
4、制定完后就放一边，后期工作没有和 ORK 关系。没有做好 ORK 的周、月、季 review。

### 人性

1、不用 KPI，绩效考核时候对上级要求高。要求上级实际上了解下属工作与挑战性。  
**2、ORK 可以当作当作人生的思考框架和工作习惯。有目标有路径才能做成事情，更好提高产出。**

### OKR 的实施

OKR 实施过程中，起草、制定好目标和关键结果是非常重要的一环，有效的 OKR 制定，需要满足 SMART 原则——

明确的：  
可衡量的：  
可实现的：  
有相关性：  
**有时限性：**

### 目标（O）

回答的是：我们想做什么，是定性的，要求能够鼓舞人心，激发团队共鸣。

### 关键结果（KR）

回答的是：我们如何知道自己达成了目标要求，是定量的，设计 KR 最具挑战的部分是如何把目标中定性的描述抽象为定量的表示。

目标：对项目实施清理，使代码易理解，好维护，性能高，健壮性强

🍊 关键结果一：XXXX 时间按照规范完成工程文件的整理。  
🍊 关键结果二：XXXX 时间按照规范提取 200 个工具方法，消除重复代码。  
🍊 关键结果三：XXXX 时间按照规范消除 2 个 5000 行代码的业务类。  
🍊 关键结果四：XXXX 时间按照规范提取 2 个公共业务到组件库中，供其他项目使用。  
🍊 关键结果五：与产品和负责人沟通，确定重构计划。

目标：保持头脑清醒，让工作更加出色，为他人做出更多贡献。

🍊 关键结果一：XXXX 时间分享 3 次。  
🍊 关键结果二：XXXX 时间调研某某平台 SDK，并输出其功能的文档，以及应用场景。  
🍊 关键结果三：XXXX 时间完成 10 篇高质量的文档沉淀。  
🍊 关键结果四：做 10 次 Code Review  
🍊 关键结果五：为他人解决一个业务难题。

### 我的 3 月 OKR 回顾

O1 ：整体规划核心业务组件底层技术实现方案，并且实现一个组件的应用。  
KR1: 技术选型的确认及文档输出  
KR2: XXX 模块组件化，给出一个 Demo 或接入一个产品进行验证成功

O2: 规划内容运营和管理平台并落地  
KR1: 整理内容和运营平台需求，需要考虑各方的工作量，2 月底交付中台负责人。  
KR2: 在重要节点负责跟进，保证符合需求，预期 3 月底交付

O3: 核心项目的业务支撑及优化  
KR1: 解决项目严重影响产品指标的性能及体验问题  
KR2: 有效支撑业务版本迭代，稳定性维持现有水平

O4: 研发团队整体提升  
KR1: 在整体的流程规范下，确定开发人员的开发流程规范，并促成开发人员按照新的流程进行开发工作，保证项目整体的流畅。  
KR2: 技术组每月至少分享 2 次，知识库内容沉淀至少每人每月一篇。  
KR3: 公共组件库的维护，至少保证每月增加一个通用功能组件。

### 反思

#### 从 O 的角度看

最大的问题在于，没有什么能量，激发不了自己的野心。感觉就是个陈述句，无法激发野心，工作中可能自己关注度就会降低。  
O1: 整体规划核心业务组件底层技术实现方案，并且实现一个组件的应用。

是否可以改成：

**回顾已有业务的核心技术实现，规划合理的、通用性强的、性能高的新技术架构，达到行业内 80 分位。**

修改后的目标更符合业务线整体目标，如果这么写会有几个关注点：

**回顾已有业务的核心技术实现，这不得不迫使我去进行拉会讨论以下问题：**

1 现有的核心业务是什么？  
2 他们分别的技术实现是什么？  
3 技术实现的优缺点是什么？

**规划合理的、通用性强的、性能高的新技术架构**

1 通过上边对已有技术的分析，才能通盘规划和设计。  
2 使注意力集中在是否合理，是否通用，是否性能很好。  
3 这是一个新的技术架构，而不是在做一个功能。

**达到行业内 80 分位**

1 什么是行业内的高标准？  
2 他们是如何实现的？为什么人家的好？  
3 我们是否能做到？如果用人家的技术实现，时间成本是多少？如果不用，是为什么？不用的话能达到多少分？

#### 从 KR 的角度看

KR1: 技术选型的确认及文档输出  
KR2: XXX 模块的组件化，给出一个 Demo 或接入一个产品进行验证成功

**这里有一个问题，KR 如果都达成了，是否 O 就达成或 O 的进度就会往前走？回过头来思考，他们的关联性太弱。**

KR1: 技术选型的确认及文档输出

**明确的：**我觉得现在看来，这个 KR 非常不明确，靠什么做的技术选型？输出什么文档？技术架构文档，后边就变成了组件集成文档。  
**可衡量的：**如何评估你的技术选型是正确的？  
**可实现的：**这个我不想评价。  
**有相关性：**你的技术选型符合整体规划吗？我把这项工作的决定权都交给了别人，开始是计划做一个好的架构，后来变成了实现一个 XXX 模版的组件，这就已经脱离的目标。  
**有时限性：**需要多长时间完成这项工作，实际上也确实没有定义这个时间，因为草草讨论后就定了下来，着手开始写代码了。

KR2: XXX 模块的组件化，给出一个 Demo 或接入一个产品进行验证成功

这个 KR 是我最想说的，感觉整个 3 月，这个 KR 更像一个 O，我们终于完成了一个 XXX 基础组件，并上线验证了。这和我们的目标不符。

### 最后

OKR 是一个很有用的工具，希望大家都可以很好的掌握这个工具。

[【原创】技术应该如何写 OKR](https://www.jianshu.com/p/976fe7ce0cd9)
