<font size=4 face='楷体'>

## Flask 启动模式

> 从 Flask 0.11 版本开始，官方就建议使用`flask run`命令来取代`app.run()`方法运行开发服务器。尽管如此，两年多过去了，仍然有大量新发布的文章和教程在示例中使用`app.run()`方法启动程序。类似的，虽然内置的命令行支持已经非常完善，但还有很多人在使用`Flask-Script`。

> 不得不承认，在某些特殊场景下，`app.run()`更加方便，比如创建**Flask**命令在附加`Werkzeug`提供的性能分析中间件后启动程序，这时通过`app.run()`可以直接在脚本内启动程序。但是在大多数情况下，`flask run`更能胜任启动开发服务器的工作。而且，在大型项目中，使用`app.run()`需要你在项目根目录单独创建一个启动脚本，`flask run`则没有这个要求；在单脚本程序中，使用`flask run`也可以省掉脚本末尾的两行代码。

###### 注意 :

这两种方法都只是用来启动内置（**Werkzeug**提供）的开发服务器，仅适用于开发用途。在生产环境下，应该使用性能更好，更加完善的开发服务器，比如**Gunicorn、uWSGI**等。

### 不同组织形式的程序的启动方式

下面我们来了解一下使用`flask run`启动开发服务器时在几种方式。

- 简单的单脚本程序  
  如果脚本命名为`app.py`或`wsgi.py`，那么在包含程序脚本的目录下直接调用**flask run**即可：

```
$ flask run
```

**Flask**会自动探测找到脚本中的程序实例并启动。如果脚本命名为其他名称，比如`hello.py`，那么需要将脚本名写入环境变量`FLASK_APP`，然后再调用`flask run`命令：

```
$ export FLASK_APP=hello
$ flask run
```

提示 在 Windows 系统下，你需要使用 set 命令来设置环境变量，  
比如

```
> set FLASK_APP=hello
```

后面的命令亦同。

- ① 使用包组织的程序

- ② 这种情况下，可以将包含程序实例的对应模块的路径写入 FLASK_APP：

```
$ export FLASK_APP=my_pkg.app

$ flask run
```

通常情况下，我们会在包内的`__init__.py`文件中创建程序实例，所以这时可以直接将包名称写入`FLASK_APP`：

```
$ export FLASK_APP=my_pkg

$ flask run
```

- ③ 使用工厂函数创建程序实例的程序

因为**Flask**会自动探测程序实例，所以使用工厂函数创建程序实例时不需要进行额外设置。具体来说，**Flask**会在`FLASK_APP`变量存储的对应模块/包构造文件中寻找名为`create_app`或`make_app`的函数，并调用这个函数来创建一个程序实例。

为了让你的程序能够被探测到，工厂函数的名称需要命名为`create_app`或`make_app`，而且要确保工厂函数接受默认值参数。这时启动开发服务器的方式仍然不变：

```
$ export FLASK_APP=my_pkg

$ flask run
```

如果你的工厂函数接受的参数不是默认参数，或者你想详细定义调用工厂函数的方式，那么也可以通过`FLASK_APP`环境变量来定义：

```
$ export FLASK_APP="my_pkg:create_app('development')"

$ flask run
```

提示**Flask**的`FLASK_APP`还接受其他形式的输入值，你可以参考文末给出的文档相关部分链接了解完整内容。

### 如何避免重复设置 FLASK_APP 环境变量？

在上面的几种方式中，除了包含程序实例的程序脚本命名为`app.py`或`wsgi.py`的情况外，都需要设置`FLASK_APP`环境变量。有没有办法避免重启电脑或是新打开命令行会话时重复输入`FLASK_APP`呢？当然。**Flask**提供了对一个常用的 Python 虚拟环境管理工具`python-dotenv`的支持，我们需要先安装它：

```
$ pip install python-dotenv
```

当`python-dotenv`安装后，执行`flask run`命令会首先将项目根目录下的`.env`和`.flaskenv`文件中的环境变量写入。所以，你可以将`FLASK_APP`写在这两个文件中。按照约定，`.env`存储包含敏感数据的环境变量，这个文件需要加入到`.gitignore`中以避免提交到 Git 仓库中；而`.flaskenv`时`Flask`特别支持的文件，这个文件则用来存储和**Flask**相关的环境变量，比如`FLASK_ENV`、`FLASK_DEBUG`等，所以我们可以把`FLASK_APP`写到这个文件中：

```
FLASK_APP=my_pkg
```

现在，我们可以仅通过一个命令来启动开发服务器：

```
$ flask run
```

### 使用 flask run 时如何开启调试模式？

在使用`app.run()`方法时，我们会通过将`debug`参数设为`True`来开启调试模式。而当使用`flask run`时，则需要通过`FLASK_ENV`环境变量来设置调试模式。默认情况下，`FLASK_ENV`的值为`production`，在开发时我们可以将其设为`development`来开启调试模式。

同样的，为了避免重复写入这个环境变量，我们也将其写到`.flaskenv`中：

```
FLASK_ENV=development
```

提示 目前已不推荐使用`FLASK_DEBUG`来开启调试模式，当`FLASK_ENV`的值为`development`时调试模式会自动开启。

### 使用 flask run 时如何自定义主机和端口

在通过`flask run`启动开发服务器时，你可以通过命令行选项来自定义监听的主机和端口，示例如下：

```
$ flask run --port 5001
```

下面的示例同时指定了端口和主机：

```
$ flask run --host 0.0.0.0 --port 5001
```

另外，**Flask**还支持通过环境变量来定义命令选项，支持的环境变量名称模式为“`FLASK_命令_选项`”。比如，如果你想设置端口，那么可以定义`FLASK_RUN_PORT`环境变量，作用和传入`--port`选项相同。

### 启动包含程序上下文的 Python Shell

你可以通过`flask shell`命令来启动一个激活了程序上下文的`Python Shell`，而不是使用`python`命令：

```
$ flask shell
```

### app.run() 的未来

> 从 0.11 版本到现在的 1.0.2 版本，app.run()始终处于不建议使用状态，而且 Flask 的命令行系统、flask run 命令的程序探测都在逐渐完善，我觉得未来也许会正式”deprecate“这个 app.run()方法。不过，因为某些特殊用途仍然需要使用 app.run()，未来的变化还不好说。而且，Miguel Grinberg 提交了这个 PR 让 app.run()间接调用 flask run，如果这个 PR 被合并，也许 app.run()将会重回正轨。

### Reference

[新版本的 Flask 中如何启动开发服务器和开启调试模式](https://www.jianshu.com/p/88c9b3948c89)

**2022.07.06**
